[pause ]
[pausa]
Hi, welcome everybody.
Hola, bienvenidos a todos.
I hope everybody's having a great time so far.
Espero que todos lo estén pasando genial hasta ahora.
Thank you for joining us.
Gracias por acompañarnos.
Welcome to WordPress Accessibility Day.
Bienvenidos al Día de la Accesibilidad de WordPress.
My name is Abbas Jaffary.
Mi nombre es Abbas Jaffary.
I'm a mathematics teacher and tutor focused
Soy profesor de matemáticas y tutor enfocado
on making mathematics more accessible on the web and beyond.
sobre cómo hacer que las matemáticas sean más accesibles en la web y más allá.
I want to thank everybody for joining us for Form Accessibility
Quiero agradecerles a todos por unirse a nosotros en el evento de Accesibilidad de Formularios.
and Beyond.
y más allá.
With our speakers today, we have Rian Rietveld.
Entre nuestros oradores de hoy tenemos a Rian Rietveld.
She is a web accessibility specialist at Level Level in the Netherlands.
Es especialista en accesibilidad web en Level Level en los Países Bajos.
She works in Rotterdam for the digital agency Level Level
Trabaja en Róterdam para la agencia digital Level Level.
as an accessibility consultant and is a trainer
como consultor de accesibilidad y es formador
for the online learning platform, the LI Collective.
para la plataforma de aprendizaje en línea, LI Collective.
She is part of web projects from start to finish,
Ella es parte de proyectos web de principio a fin,
training both the Level Level team and their clients
capacitando tanto al equipo de Level Level como a sus clientes
in web accessibility.
en accesibilidad web.
Besides that, she does accessibility consultancy and training
Además, realiza consultoría y formación en accesibilidad.
for major web agencies and companies.
para las principales agencias y empresas web .
She loves to share her knowledge at word camps
Le encanta compartir sus conocimientos en campamentos de palabras.
and accessibility conferences worldwide.
y conferencias sobre accesibilidad en todo el mundo.
When not coding, reviewing, or teaching, you can find Rian working
Cuando no está codificando, revisando o enseñando, puedes encontrar a Rian trabajando
in her garden.
en su jardín.
We welcome Rian.
Le damos la bienvenida a Rian.
We also have Morgan Kay, a software engineer at Rocketgenius,
También tenemos a Morgan Kay, ingeniera de software en Rocketgenius,
where she works on a product team to build Gravity Forms.
donde trabaja en un equipo de producto para desarrollar Gravity Forms.
She has over 15 years of experience with WordPress,
Tiene más de 15 años de experiencia con WordPress,
both as a developer and community organizer.
tanto como desarrollador como organizador de la comunidad.
She has organized word camps and WordPress meetups
Ha organizado campamentos de palabras y reuniones de WordPress.
and facilitated trainings and safe spaces for women
y facilitó capacitaciones y espacios seguros para mujeres
and underrepresented groups in technology.
y grupos subrepresentados en tecnología.
When she's not working at her computer,
Cuando no está trabajando en su computadora,
Morgan is usually out hiking in the beautiful Pacific Northwest
Morgan suele salir de excursión por el hermoso noroeste del Pacífico.
or reading.
o leyendo.
Welcome both of you.
Bienvenidos ambos.
Thank you.
Gracias.
Everybody, please feel free to add your questions in the Q&A tab
Todos, siéntanse libres de agregar sus preguntas en la pestaña de preguntas y respuestas.
in Slido, and we'll answer them at the end of the session.
en Slido, y las responderemos al final de la sesión.
Please use the ideas section to chat with other attendees.
Utilice la sección de ideas para charlar con otros asistentes.
Now I'll turn it over to Rian.
Ahora le cedo la palabra a Rian.
Hi.
Hola.
welcome.
bienvenido.
Thank you everybody for joining us.
Gracias a todos por acompañarnos.
Morgan?
¿Morgan?
Yes.
Sí.
I'm Morgan, and today we are going to talk about forms and accessibility.
Soy Morgan y hoy vamos a hablar sobre formularios y accesibilidad.
Forms are the most common interactive elements on websites
Los formularios son los elementos interactivos más comunes en los sitios web.
and the most basic way for users to share information with you.
y la forma más básica para que los usuarios compartan información contigo.
Form accessibility and usability are absolutely vital.
La accesibilidad y la usabilidad de los formularios son absolutamente vitales.
If users can't fill out your form, they can't interact with you,
Si los usuarios no pueden completar su formulario, no podrán interactuar con usted,
they can't place orders, they can't contact you.
no pueden hacer pedidos ni contactarte.
We are not going to talk only about code,
No vamos a hablar solo de código,
but also about form design, and how to think about forms
sino también sobre el diseño de formularios y cómo pensar en ellos.
from the viewpoint of your users.
desde el punto de vista de sus usuarios.
There's so much to tell, and we have only 40 minutes,
Hay tanto que contar, y solo tenemos 40 minutos,
so we only address the most important takeaways.
así que solo abordamos los puntos más importantes.
We have demo code and all the resources online
Tenemos el código de demostración y todos los recursos en línea.
on the GitHub page for you.
en la página de GitHub para ti.
The shortcut for that page is gravityfor.ms/3U9Sy4T.
El acceso directo a esa página es gravityfor.ms/3U9Sy4T.
Morgan?
¿Morgan?
When you put a form on your website,
Cuando pones un formulario en tu sitio web,
the very first thing you need to do is to ask yourself,
Lo primero que debes hacer es preguntarte,
why are you building a form?
¿Por qué estás creando un formulario?
How can you build the form to meet not only your needs
¿Cómo puedes crear el formulario para que satisfaga no solo tus necesidades?
but also your users' needs?
sino también las necesidades de sus usuarios?
So often, accessibility is an afterthought.
A menudo, la accesibilidad es una cuestión de último momento.
We build a website, and then we test it with keyboard navigation
Creamos un sitio web y luego lo probamos con la navegación por teclado.
and a screen reader and we fix the problems we have
y un lector de pantalla y solucionamos los problemas que tenemos
and we call it a day.
y damos por terminado el día.
You should really start thinking about accessibility
Deberías empezar a pensar en la accesibilidad.
before you even create a form because they are so important.
incluso antes de crear un formulario porque son muy importantes.
You want to build the form, not just the code,
Quieres crear el formulario, no solo el código,
but also the form questions in the form visual design
pero también las preguntas del formulario en el diseño visual del formulario
with your users' needs in mind from the very beginning.
teniendo en cuenta las necesidades de sus usuarios desde el principio.
In addition to accessibility, you also want to think about usability,
Además de la accesibilidad, también hay que pensar en la usabilidad,
and not just for users with disabilities,
y no solo para usuarios con discapacidades,
but for all of your users.
sino para todos sus usuarios.
Accessibility and usability are very closely linked together,
La accesibilidad y la usabilidad están estrechamente relacionadas,
and it's not just about assistive tools like keyboard navigation
y no se trata solo de herramientas de asistencia como la navegación con el teclado
and screen in meters.
y pantalla en metros.
You want all of your users to easily understand and fill out your forms.
Quieres que todos tus usuarios comprendan y completen fácilmente tus formularios.
If you ask yourself from the beginning,
Si te preguntas desde el principio,
why you're building a form,
por qué estás creando un formulario,
this is going to impact how you build the form.
Esto afectará la forma en que construyes el formulario.
For example, you're going to want to build an e-commerce form differently
Por ejemplo, querrá crear un formulario de comercio electrónico de manera diferente
from the job application.
de la solicitud de empleo.
On an e-commerce form, you want it to be as short and as easy as possible.
En un formulario de comercio electrónico, lo ideal es que sea lo más breve y sencillo posible.
You don't want users to have time to second guess their purchases,
No quieres que los usuarios tengan tiempo de dudar sobre sus compras,
you want them to give you your money, and submit the form.
quieres que te den tu dinero y envíen el formulario.
If your form is a job application, users are willing
Si su formulario es una solicitud de empleo, los usuarios estarán dispuestos
to put some more work into a job application,
para dedicarle más trabajo a una solicitud de empleo,
so it can be a more complex form, but you still don't want
así que puede ser una forma más compleja, pero aún así no quieres
to make it too difficult for them.
para ponérselo demasiado difícil.
Different forms have different usability requirements, and you want
Diferentes formas tienen diferentes requisitos de usabilidad, y usted desea
to think about that from the beginning.
pensar en eso desde el principio.
You need to think about what information you actually need
Debes pensar en qué información necesitas realmente.
from your users.
de sus usuarios.
Do you really need all of those form fields?
¿Realmente necesitas todos esos campos de formulario?
Once you start asking questions, it's really tempting
Una vez que empiezas a hacer preguntas, es realmente tentador
to keep asking more, but you want to make sure
seguir preguntando más, pero quieres asegurarte
that you're really only asking users for the information
que en realidad solo les estás pidiendo información a los usuarios
you actually need.
que realmente necesitas.
For instance, on contact forms,
Por ejemplo, en los formularios de contacto,
contact forms often have phone numbers.
Los formularios de contacto suelen tener números de teléfono.
Do you really need that phone number on the contact form,
¿De verdad necesitas ese número de teléfono en el formulario de contacto?
or demographic information?
¿o información demográfica?
We often want to know as much as we can about our users' age,
A menudo queremos saber todo lo que podamos sobre la edad de nuestros usuarios,
experience level, how they found us.
nivel de experiencia, cómo nos encontraron.
A lot of that information isn't strictly necessary,
Mucha de esa información no es estrictamente necesaria,
and it just makes the form longer for the user.
y simplemente hace que el formulario sea más largo para el usuario.
On the other hand, maybe you do need that information, and that's fine.
Por otro lado, quizá sí necesites esa información, y eso está bien.
Ask for it if you need it, but just be aware that users
Pídelo si lo necesitas, pero ten en cuenta que los usuarios
might be hesitant to share even personal information like gender
podrían dudar en compartir incluso información personal como el género.
or marital status, or race.
o estado civil, o raza.
Only ask for that information if you need it.
Solo pide esa información si la necesitas.
If you do need that kind of information,
Si necesitas ese tipo de información,
make it clear to your users why you are requesting the information
deja claro a tus usuarios por qué estás solicitando la información
and how you're going to use it.
y cómo lo vas a usar.
For example, if you are asking for demographic information,
Por ejemplo, si solicita información demográfica,
such as race or gender, make it clear why you need that information
como raza o género, deja claro por qué necesitas esa información
and how you're going to use it.
y cómo lo vas a usar.
Another example is a phone number field.
Otro ejemplo es un campo de número de teléfono.
If you are asking for a phone number,
Si estás pidiendo un número de teléfono,
you should probably clarify whether you plan to use that number
probablemente deberías aclarar si planeas usar ese número
for phone calls or for text, because some users
para llamadas telefónicas o para mensajes de texto, porque algunos usuarios
might actually give you a different phone number depending on
en realidad podría darle un número de teléfono diferente dependiendo de
how you're going to use it.
cómo lo vas a usar.
The more information you give your users about
Cuanta más información proporcione a sus usuarios sobre
why you're asking these questions, the more likely they are
Cuanto más sepas por qué haces estas preguntas, más probable es que...
to be willing to answer those questions.
estar dispuesto a responder esas preguntas.
You also want to think about the easiest way for users
También debes pensar en la forma más sencilla para los usuarios
to give you the information you need and what kind of
para darle la información que necesita y qué tipo de
form inputs are easiest for them to use.
Las entradas de formulario son más fáciles de usar para ellos.
For instance, if you are asking for categories, you might have a list
Por ejemplo, si solicita categorías, podría tener una lista
of 100 categories, and you should think about, is it easier
de 100 categorías, y deberías pensar, ¿es más fácil?
for your users to read through that big long list
para que sus usuarios lean esa larga lista
and pick out the correct ones, or would it be easier for them
y elegir los correctos, o sería más fácil para ellos
to just type in their own categories?
¿escribir simplemente en sus propias categorías?
If they're typing in their own categories, the data you get
Si escriben en sus propias categorías, los datos que obtienes
might not be as clean, but you'll actually get better data
puede que no sea tan limpio, pero en realidad obtendrás mejores datos.
because it's going to be easier for your users
porque será más fácil para tus usuarios
to fill out the correct information.
para completar la información correcta.
On the other hand, if it is really important
Por otro lado, si es realmente importante
that users give exactly the categories that you have in mind,
que los usuarios den exactamente las categorías que tienes en mente,
then a drop-down probably is the better choice.
entonces un menú desplegable probablemente sea la mejor opción.
You just need to think through, is it easier for your users
Solo tienes que pensar si es más fácil para tus usuarios
to read through a long list or to type in their own answer.
leer una lista larga o escribir su propia respuesta.
Once you've thought about these questions,
Una vez que hayas pensado en estas preguntas,
what information do you need from your users,
¿Qué información necesitas de tus usuarios?
and what's the easiest way for them to give you that information?
¿Y cuál es la forma más fácil de darte esa información?
Now you're ready to start building your form.
Ahora estás listo para comenzar a crear tu formulario.
I'll turn it over to Rian to talk some more about usability.
Le daré la palabra a Rian para que hable un poco más sobre usabilidad.
Form usability or user experience.
Usabilidad del formulario o experiencia del usuario.
How to help your user fill out a form as easy as possible.
Cómo ayudar a tu usuario a completar un formulario de la forma más sencilla posible.
The last thing you want, that users leave
Lo último que quieres es que los usuarios se vayan
because a form is too complicated or not trustworthy.
porque un formulario es demasiado complicado o no es confiable.
Very important is to be predictable.
Es muy importante ser predecible.
For example, make sure the user has everything they need
Por ejemplo, asegúrese de que el usuario tenga todo lo que necesita
at hand before they start filling out the form.
a mano antes de empezar a rellenar el formulario.
For example, a credit card number, passport, an order number,
Por ejemplo, un número de tarjeta de crédito, un pasaporte, un número de pedido,
or other documents or information they might need.
u otros documentos o información que puedan necesitar.
Do you have a timer on your form?
¿Tiene un cronómetro en su formulario?
For example, for security reasons?
¿Por ejemplo, por razones de seguridad?
Don't cause a panic, "Oh, my I don't have that time.
No provoques pánico: "Ay, no tengo tiempo".
I cannot do this."
No puedo hacer esto."
Tick-tock, tick-tock, the user panics.
Tic-tac, tic-tac, el usuario entra en pánico.
Inform them in advance there will be a timer and tell them
Infórmeles con antelación que habrá un temporizador y dígales
why there is a timer.
por qué hay un temporizador.
Inform them about the time they have and give them a way
Infórmales sobre el tiempo que tienen y dales una forma
to extend that time, not everybody is that quick.
para extender ese tiempo, no todos son tan rápidos.
As Morgan already told, only ask what you really, really need
Como ya dijo Morgan, solo pregunta lo que realmente necesites.
to know, but even then that can be quite a lot.
saberlo, pero incluso así puede ser bastante.
Do you have long form?
¿Tiene formato largo?
Break it up in steps, each step a topic, tell how many steps there are.
Divídelo en pasos, cada paso un tema, indica cuántos pasos hay.
Name each step and tell what will happen next.
Nombra cada paso y di qué sucederá a continuación.
Let users know how much they still need to fill out.
Informa a los usuarios sobre cuánto les queda por completar.
For everybody, especially people with anxiety, this is helpful
Para todos, especialmente para las personas con ansiedad, esto es útil.
and reassuring.
y tranquilizador.
At the bottom of each step, provide clear navigation,
Al final de cada paso, proporcione una navegación clara,
not just back and next but back to step two.
no solo atrás y al siguiente , sino al paso dos.
The next step, step four is student information, for example.
El siguiente paso, el paso cuatro, es la información del estudiante, por ejemplo.
Then people are reassured they are doing the right thing
Entonces las personas tienen la seguridad de que están haciendo lo correcto.
and they also can go back and check what has been filled out,
y también pueden volver atrás y verificar lo que se ha completado,
so be predictable.
así que sé predecible.
Don't put the burden of your problem on the user
No pongas la carga de tu problema en el usuario
and that's what happens a lot.
y eso es lo que pasa mucho.
We all hate spam informs, don't you?
Todos odiamos los mensajes spam, ¿tú no?
Maybe accept the people who sent you spam, so what do you do?
Quizás aceptes a la gente que te envió spam, entonces ¿qué haces?
You put the burden of preventing spam on your user.
Pones la carga de prevenir el spam en tu usuario.
"Hey, you, prove you're a human with good intentions."
"Oye, tú, demuestra que eres un ser humano con buenas intenciones".
For example, you add a CAPTCHA.
Por ejemplo, agrega un CAPTCHA.
This is an example I saw in the world is actually a CAPTCHA
Este es un ejemplo que vi en el mundo, en realidad es un CAPTCHA.
from Google version 2, please click each image containing a smiling dog,
de la versión 2 de Google, haga clic en cada imagen que contenga un perro sonriente,
really.
de verdad.
I'm a cat person, smiling dog is really a problem for me
Soy amante de los gatos, y un perro sonriente es un verdadero problema para mí.
and what about people with autism who have difficulties reading emotion
¿Y qué pasa con las personas con autismo que tienen dificultades para interpretar las emociones?
from a face?
de una cara?
I also must be able to recognize you as school buses.
También debo poder reconocerlos como autobuses escolares.
Really?
¿En serio?
I'm from Europe, what do I know about you as a school buses?
Soy de Europa, ¿qué sé de ustedes como autobuses escolares?
Google CAPTCHA version 3 is user-friendly
La versión 3 de Google CAPTCHA es fácil de usar.
but maybe has some privacy issues.
pero tal vez tenga algunos problemas de privacidad.
A rising star is a turnstile who claims to be a user-friendly,
Una estrella en ascenso es un torniquete que afirma ser fácil de usar,
privacy-preserving, alternative to CAPTCHA.
preservación de la privacidad, alternativa a CAPTCHA.
I haven't researched it but which option you choose, do your research
No lo he investigado, pero infórmate sobre la opción que elijas.
and take accessibility, GDPR, and usability into account.
y tener en cuenta la accesibilidad, el RGPD y la usabilidad.
Then the later debate about, should I use multi-select versus a checkbox
Luego, el debate posterior sobre si debería usar selección múltiple en lugar de una casilla de verificación...
or an autocomplete.
o un autocompletado.
What is better?
¿Qué es mejor?
A multi-select or checkboxes?
¿Selección múltiple o casillas de verificación?
What about the search box autocomplete
¿Qué pasa con el autocompletado del cuadro de búsqueda?
if you want to select something?
¿Si quieres seleccionar algo?
Think from your user's point of view.
Piensa desde el punto de vista del usuario.
When you want your user, your visitor to select options,
Cuando quieres que tu usuario, tu visitante, seleccione opciones,
make life easy for them.
hacerles la vida más fácil.
Multi-select interfaces are hard, checkboxes are super easy.
Las interfaces de selección múltiple son difíciles, las casillas de verificación son muy fáciles.
If you have many options, a searchable,
Si tienes muchas opciones, una que se pueda buscar,
accessible select is useful.
La selección accesible es útil.
Let me show you.
Déjame mostrarte.
This is part of the GitHub pages we created for you
Esta es parte de las páginas de GitHub que creamos para ti
with all the demo code and also an example of a multi-select,
con todo el código de demostración y también un ejemplo de selección múltiple,
checkboxes, a select with many options.
casillas de verificación, una selección con muchas opciones.
I want to show you accessible alternative for a select
Quiero mostrarte una alternativa accesible para un grupo selecto
with the search.
con la búsqueda.
On auto select, if you have a multi-select,
En la selección automática, si tiene una selección múltiple,
if you use a mouse you can select an option
si usas el ratón puedes seleccionar una opción
and if you want to select the bird, you have to select comment
y si quieres seleccionar el pájaro, tienes que seleccionar comentario
but if you want to remove it-- Oh, if I click,
pero si quieres eliminarlo... Oh, si hago clic,
it's gone again so if I do shift, I select everything
desapareció de nuevo, así que si hago shift, selecciono todo.
and with command I-- this is really a very difficult interface,
y con el comando I... esta es realmente una interfaz muy difícil,
with a mouse let alone with a keyboard or screen reader.
con un ratón, y mucho menos con un teclado o un lector de pantalla.
This is the same with checkboxes.
Lo mismo ocurre con las casillas de verificación.
Click, click, ready and it stays there.
Clic, clic, listo y se queda ahí.
It's really, really easy and people get that so don't use multi-select
Es muy, muy fácil y la gente lo entiende, así que no uses la selección múltiple.
because it's a very difficult interface.
porque es una interfaz muy difícil.
JOE: Hey, Rian.
Hola, Rian.
If you have country--
Si tienes país...
JOE: [inaudible]
[inaudible]
Rian.
Rian.
Yes.
Sí.
JOE: Is it possible for you to zoom in
¿Es posible hacer zoom?
so that we can see the forms a bit better?
¿para que podamos ver las formas un poco mejor?
Is it better?
¿Está mejor?
JOE: That's great.
Eso es genial.
Thank you very much.
Muchas gracias.
Okay, if you have a country and we want to select
Bien, si tienes un país y queremos seleccionarlo
with more than 200 options, more than already set, yes,
con más de 200 opciones, más de las que ya están configuradas, sí,
is it the best way that you can use a searchable auto select,
¿Es la mejor manera de usar una selección automática con función de búsqueda?
but most of them are inaccessible?
pero la mayoría de ellos son inaccesibles?
If you use select to or chosen, the screen reader feedback
Si usas seleccionar o elegir, la respuesta del lector de pantalla
is non-existent sometimes with some patterns, the keyboard doesn't work.
es inexistente a veces con algunos patrones, el teclado no funciona.
The US Government published on alphagov.github.io,
El gobierno de EE. UU. publicó en alphagov.github.io,
accessible components.
componentes accesibles.
These are accessible.
Estos son accesibles.
If you want to search for the Netherlands, it gives you two results
Si quieres buscar Países Bajos, te da dos resultados
and with the screen reader, it denounces two results.
y con el lector de pantalla, denuncia dos resultados.
With the arrow down, you can actually select one with enter.
Con la flecha hacia abajo, puedes seleccionar uno con Enter.
This is an accessible alternative for auto-select, for example,
Esta es una alternativa accesible para la selección automática, por ejemplo,
for the components that are not accessible.
para los componentes que no son accesibles.
Think about this, think from the user what's the best option?
Piensa en esto, piensa desde el punto de vista del usuario: ¿cuál es la mejor opción?
Right, oh, this is the demo, okay.
Bien, oh, esta es la demostración, ¿de acuerdo?
Then we're going to form design with Morgan.
Luego vamos a formar el diseño con Morgan.
Yes, you want your form to be usable
Sí, quieres que tu formulario sea utilizable
but you also want it to look nice.
pero también quieres que se vea bien.
Browsers or window form elements are a little bit differently
Los navegadores o los elementos de formulario de ventana son un poco diferentes
and honestly, out of the box, a lot of them are ugly.
y, honestamente, de fábrica , muchos de ellos son feos.
It's natural to want to change the appearance of your forms
Es natural querer cambiar la apariencia de tus formularios
to make them more consistent across browsers,
para que sean más consistentes en todos los navegadores,
to make them more pleasing to the eye, and to make them look better
para que sean más agradables a la vista y se vean mejor
with the rest of your website.
con el resto de su sitio web.
You need to be careful when you restyle form elements
Debe tener cuidado al cambiar el estilo de los elementos del formulario.
and make sure you don't change the design so much
y asegúrate de no cambiar demasiado el diseño.
that users can't recognize them.
que los usuarios no pueden reconocerlos.
You want to make sure that your designed
Debe asegurarse de que su diseño
form inputs still feel familiar and intuitive so users know
Las entradas del formulario aún resultan familiares e intuitivas, por lo que los usuarios saben
how to interact with them.
cómo interactuar con ellos.
For example, this is a demo I found on CodePen that shows
Por ejemplo, esta es una demostración que encontré en CodePen que muestra
how to style radio buttons and checkboxes.
cómo diseñar botones de opción y casillas de verificación.
You can see that for both radio buttons and checkboxes,
Puedes ver que tanto para los botones de opción como para las casillas de verificación,
they're using both squares and circles.
Están usando tanto cuadrados como círculos.
Then they have these other shapes like this rounded square
Luego tienen estas otras formas como este cuadrado redondeado
and this diamond and it's not obvious from looking at these
y este diamante y no es obvio al mirarlos
whether you are allowed to select one or many.
si se le permite seleccionar uno o varios.
Users are used to knowing that when there's a circle,
Los usuarios están acostumbrados a saber que cuando hay un círculo,
you can select one and when there's a square, you can select many.
puedes seleccionar uno y cuando hay un cuadrado, puedes seleccionar muchos.
If you use other shapes, it can get really confusing
Si usas otras formas, puede resultar muy confuso.
or if you reverse the functionality, that is also confusing.
o si inviertes la funcionalidad, eso también es confuso.
Make sure that the form inputs are still intuitive and behave
Asegúrese de que las entradas del formulario sigan siendo intuitivas y se comporten
in a recognizable way.
de una manera reconocible.
You also want to make sure that changing
También debes asegurarte de que el cambio
the style doesn't change the behavior of the form element
el estilo no cambia el comportamiento del elemento de formulario
or break the functionality.
o romper la funcionalidad.
Your styled form elements should work the same way as unstyled
Los elementos de formulario con estilo deberían funcionar de la misma manera que los que no lo tienen.
form elements so that users who can't see, who don't know
elementos de formulario para que los usuarios que no pueden ver, que no saben
that this looks different can still interact with the form.
que esto se ve diferente aún puede interactuar con el formulario.
For example, focus states, it's really easy to forget
Por ejemplo, los estados de enfoque son muy fáciles de olvidar.
about focus states.
sobre estados de enfoque.
Designers often think they're ugly, developers just forget
Los diseñadores a menudo piensan que son feos, los desarrolladores simplemente lo olvidan.
that it's something we need to deal with.
que es algo que debemos abordar.
Always test with the keyboard and make sure that you have focus
Siempre prueba con el teclado y asegúrate de tener el foco
and active states.
y estados activos.
Here's an example of some code that I found on w3schools.com,
Aquí hay un ejemplo de un código que encontré en w3schools.com,
which is notorious for having a lot of really bad code examples.
que es conocido por tener muchos ejemplos de código realmente malos.
If you're looking for code examples, look at our resources
Si busca ejemplos de código, consulte nuestros recursos.
because we've given you some good functional examples.
porque les hemos dado algunos buenos ejemplos funcionales.
In this particular example, they have restyled the checkbox,
En este ejemplo en particular, han rediseñado la casilla de verificación,
and the way they've done it, they're basically hiding
y la forma en que lo han hecho , básicamente se están escondiendo
the existing checkbox and replacing it with another one
la casilla de verificación existente y reemplazarla por otra
and there's no focus state.
y no hay estado de enfoque.
You can't tell in this little video, but I am using a keyboard
No se nota en este pequeño video, pero estoy usando un teclado.
to interact with this form and there's no indication
para interactuar con este formulario y no hay ninguna indicación
of which checkbox is active at the moment.
cuya casilla de verificación está activa en este momento.
Actually, I messed with the code on this to try
En realidad, modifiqué el código para intentar...
to add a focus state to it, and the way they've written that code,
para agregarle un estado de enfoque, y la forma en que escribieron ese código,
it is impossible to add a focus state.
es imposible agregar un estado de enfoque.
Just be careful not to break the functionality when you add styles.
Solo ten cuidado de no romper la funcionalidad al agregar estilos.
You also want to be careful with dropdowns.
También hay que tener cuidado con los menús desplegables.
It's really easy to style the input, that initial box at the top
Es muy fácil darle estilo a la entrada, ese cuadro inicial en la parte superior
of this demo, that styling the drop-down menu that shows up
de esta demostración, que estiliza el menú desplegable que aparece
when you click on it is very difficult.
cuando haces clic es muy difícil.
It usually requires JavaScript and it is usually not keyboard navigable.
Generalmente requiere JavaScript y no suele ser navegable con el teclado.
That dropdown might be really ugly, but you're really better off
Ese menú desplegable puede ser muy feo, pero es mucho mejor.
leaving it alone and leaving it ugly so that users can still interact
dejándolo así y dejándolo feo para que los usuarios aún puedan interactuar
with it.
con él.
There is some browser default behavior that you can change
Hay un comportamiento predeterminado del navegador que puedes cambiar
without hurting accessibility, for example, fieldsets.
sin perjudicar la accesibilidad, por ejemplo, los conjuntos de campos.
Fieldsets look really ugly in the browser but Rian will explain
Los conjuntos de campos se ven muy feos en el navegador, pero Rian lo explicará.
in a few minutes why they're really important.
en unos minutos por qué son realmente importantes.
This is what a form looks like with field sets.
Así es como se ve un formulario con conjuntos de campos.
With some pretty minimal CSS, you can make field sets
Con un CSS mínimo , puedes crear conjuntos de campos
look like other inputs.
se parecen a otras entradas.
It doesn't take much to remove that border
No se necesita mucho para eliminar ese borde.
and scoot the legend around a little bit.
y mover un poco la leyenda.
If you have a form that has a mix of field sets and regular fields,
Si tiene un formulario que tiene una combinación de conjuntos de campos y campos regulares,
those fieldsets look extra weird.
esos conjuntos de campos se ven muy raros.
You can adjust the behavior of field sets
Puedes ajustar el comportamiento de los conjuntos de campos
to make them look more like the rest of the form.
para que se parezcan más al resto del formulario.
You should also make sure you put the submit button at the end
También debes asegurarte de poner el botón de enviar al final.
of the form.
del formulario.
I know that sounds obvious but this has become very common lately.
Sé que suena obvio, pero esto se ha vuelto muy común últimamente.
Especially with like terms and conditions or SMS consent.
Especialmente con términos y condiciones similares o consentimiento por SMS.
Users and especially blind users will not see
Los usuarios, y especialmente los usuarios ciegos, no verán
or read anything that happens below the submit button
o leer cualquier cosa que suceda debajo del botón de envío
because they think the submit button is the end of the form.
porque creen que el botón de enviar es el final del formulario.
Don't put other information under the button.
No pongas otra información debajo del botón.
This is a screenshot from Etsy.
Esta es una captura de pantalla de Etsy.
They've got that register button and then underneath it,
Tienen ese botón de registro y debajo,
they have other options for other ways you can sign in.
tienen otras opciones para iniciar sesión de otras maneras.
Then below that, they have some legalese saying that
Luego, debajo de eso, tienen una jerga legal que dice que
by registering you are agreeing to their terms and conditions.
Al registrarse, acepta sus términos y condiciones.
A lot of users are never going to see that.
Muchos usuarios nunca verán eso.
Make sure the submit button is always the very last thing in the form.
Asegúrate de que el botón de envío sea siempre el último elemento del formulario.
Don't hide labels.
No ocultes las etiquetas.
Labels need to always be visible and placeholders do not replace labels.
Las etiquetas deben estar siempre visibles y los marcadores de posición no las reemplazan.
The placeholder goes away as soon as you start typing.
El marcador desaparece tan pronto como empiezas a escribir.
Now you don't know what you're doing.
Ahora no sabes lo que estás haciendo.
Make sure that the label is always visible.
Asegúrate de que la etiqueta esté siempre visible.
Error messages are also very important.
Los mensajes de error también son muy importantes.
It's easy to forget that you need to design error messages
Es fácil olvidar que es necesario diseñar mensajes de error
but you want to create some space at the top of your form,
pero quieres crear algo de espacio en la parte superior del formulario,
so that you can display all of the error messages in one place.
para que puedas mostrar todos los mensajes de error en un solo lugar.
You can use color to show that there is an error.
Puedes usar color para mostrar que hay un error.
For instance, in this screenshot, the error message is in red,
Por ejemplo, en esta captura de pantalla, el mensaje de error está en rojo,
but also use an icon or some other indicator that doesn't rely
pero también use un ícono o algún otro indicador que no dependa
on color so that people who can't see color will still be able
en color para que las personas que no pueden ver el color aún puedan
to tell that there's something wrong.
para decir que algo anda mal.
You want to make sure that the text of the error message is clear
Debe asegurarse de que el texto del mensaje de error sea claro.
and tells the users what they need to do.
y les dice a los usuarios lo que deben hacer.
Rian is going to talk some more about error messages
Rian va a hablar un poco más sobre los mensajes de error.
along with some other standards.
junto con algunos otros estándares.
Next topic is Web Content Accessibility Guidelines (WCAG)
El siguiente tema son las Pautas de Accesibilidad al Contenido Web (WCAG)
on forms.
en formularios.
There are quite a few guidelines or success criteria about forms.
Hay bastantes pautas o criterios de éxito sobre los formularios.
I want to address the most important ones.
Quiero abordar los más importantes.
For accessibility, we want to comply to WCAG version 2.1
Para la accesibilidad, queremos cumplir con la versión 2.1 de WCAG.
that's at the moment, the latest version, and we globally stick
esa es, por el momento, la última versión, y la mantenemos a nivel mundial
to the level AA, so WCAG 2.1 AA.
al nivel AA, o WCAG 2.1 AA.
That's what we are going to address and we give you
Eso es lo que vamos a abordar y les damos
the most important topics first.
los temas más importantes primero.
Color contrast.
Contraste de color.
Color contrast in forms.
Contraste de color en las formas.
Well you can call easy calculate color contrast.
Bueno, puedes calcular fácilmente el contraste de color.
If you google color contrast analyzer,
Si buscas en Google "analizador de contraste de color",
you get like a zillion results.
obtienes muchísimos resultados.
Pick the one you really prefer.
Elige el que realmente prefieras.
For text-like labels, the color contrast must be 4.5
Para etiquetas tipo texto, el contraste de color debe ser de 4,5
to 1 against the background, but that also counts for the placeholder.
a 1 contra el fondo, pero eso también cuenta para el marcador de posición.
Pro-tip, add to the placeholder, CSS in opacity of one
Consejo profesional: agregue al marcador de posición CSS en opacidad de uno
because some browsers add by default opacity to the placeholder.
porque algunos navegadores agregan opacidad por defecto al marcador de posición.
It is lighter than you defined in the CSS.
Es más ligero de lo que definiste en el CSS.
Add an opacity of !.
Agrega una opacidad de !.
There's also a color contrast rule for borders and icons.
También hay una regla de contraste de color para bordes e íconos.
If you have a form control and you have a border,
Si tienes un control de formulario y un borde,
the color contrast must be 3 to 1.
el contraste de color debe ser de 3 a 1.
It also counts for icons that have meaning.
También cuenta para los íconos que tienen significado.
That is that people don't need to guess like
Es decir, la gente no necesita adivinar como
where do I put a mouse to actually click on an input field,
¿Dónde coloco el mouse para hacer clic en un campo de entrada?
clear board is to find that.
tablero claro es encontrar eso.
Then connect the label to an input.
Luego conecta la etiqueta a una entrada.
Maybe you say, "Oh, I know that," but I can name you
Quizás digas: "Ah, ya lo sé", pero puedo nombrarte.
like a zillion developers that hear this for the first time.
como un millón de desarrolladores que escuchan esto por primera vez.
If you have a label and an input, you have to connect them together.
Si tienes una etiqueta y una entrada, tienes que conectarlas entre sí.
The input you give an ID and the label, you give an attribute
A la entrada le das un ID y a la etiqueta le das un atributo
for referring to that Id.
por hacer referencia a ese Id.
I will run a demo and Voiceover.
Haré una demostración y una voz en off.
Then you hear first, no label attached and then a label attached,
Entonces escuchas primero, sin etiqueta adjunta y luego con etiqueta adjunta,
and then a label with a placeholder.
y luego una etiqueta con un marcador de posición.
Let's see if that works.
Veamos si eso funciona.
SPEAKER: Adding level 1, connect a label to a form control.
Añadiendo el nivel 1, conecta una etiqueta a un control de formulario.
Enter text blank name, what's your favorite color?
Ingrese texto en blanco nombre, ¿cuál es su color favorito?
Edit text.
Editar texto.
What's your favorite color, type the color, edit text.
¿Cuál es tu color favorito? Escribe el color y edita el texto.
First it's a no label attached.
Primero, no tiene etiqueta.
The screen reader says just edit text blank.
El lector de pantalla dice simplemente editar texto en blanco.
I have no idea what the label is.
No tengo idea de cuál es la etiqueta.
If there's a proper label input relation, then it says,
Si hay una relación de entrada de etiqueta adecuada, entonces dice,
what's your favorite color, edit text.
¿Cuál es tu color favorito? Edita el texto.
If there is a placeholder, it first announces the label
Si hay un marcador de posición, primero anuncia la etiqueta
and then the placeholder.
y luego el marcador de posición.
Always connect a label to an input field and then group elements
Siempre conecte una etiqueta a un campo de entrada y luego agrupe los elementos
that belong together in a fieldset.
que pertenecen juntos en un conjunto de campos.
For example, this is a code example, how many cookies
Por ejemplo, este es un ejemplo de código, ¿cuántas cookies?
and there is an option select with an option and you can select a number.
y hay una opción de seleccionar con una opción y puedes seleccionar un número.
If you have a field set, how many cookies is announced
Si tiene un campo configurado, se anuncia cuántas cookies
with each selection?
con cada selección?
They have like a connection with each other.
Tienen como una conexión entre ellos.
I will show you a screen reader demo on how that works.
Les mostraré una demostración del lector de pantalla sobre cómo funciona.
First with select, then with radios, buttons, then with checkboxes.
Primero con seleccionar, luego con radios, botones, luego con casillas de verificación.
The last one with the shipping address.
El último con la dirección de envío.
All these elements belong together in a field set.
Todos estos elementos pertenecen juntos en un conjunto de campos.
These are four different fieldsets.
Estos son cuatro conjuntos de campos diferentes.
SPEAKER: Heading level 1, field sets.
Nivel de encabezado 1, conjuntos de campos.
One, Amount, pop-up button.
Uno, Cantidad, botón emergente.
How many cookies?
¿Cuántas galletas?
Menu, three items.
Menú, tres artículos.
Tick, one.
Tick, uno.
Two.
Dos.
Closing menu.
Cerrando menú.
Two, amount, pop-up button.
Dos, cantidad, botón emergente.
small, radio button.
pequeño, botón de opción.
1 of 3, Select a T-shirt, Select a T-shirt size, group,
1 de 3, Seleccione una camiseta, Seleccione una talla de camiseta, grupo,
medium, selected, radio button, 2 of 3, Select a T-shirt size,
medio, seleccionado, botón de opción, 2 de 3, seleccionar una talla de camiseta,
large selected, radio button, 3 of 3, Select a T-shirt size.,
grande seleccionado, botón de opción, 3 de 3, Seleccione una talla de camiseta.
medium selected, radio button, 2 of 3, Select a T-shirt size,
medio seleccionado, botón de opción, 2 de 3, seleccionar una talla de camiseta,
Dog, unticked, tick box.
Perro, sin marcar, casilla marcada.
Which pets do you have?
¿Qué mascotas tienes?
Group, Cat, unticked tick box.
Grupo, Gato, casilla sin marcar.
Ticked cat tick box?
¿Casilla de gato marcada?
Bird, unticked tickbox, Which pets do you have?
Pájaro, casilla sin marcar, ¿Qué mascotas tienes?
Mouse, unticked tickbox,
Ratón, casilla sin marcar,
Street, edit text, Shipping address, Shipping address, Group,
Calle, editar texto, Dirección de envío, Dirección de envío, Grupo,
postal code, edit text, Shipping address, City, edit text,
código postal, editar texto, Dirección de envío, Ciudad, editar texto,
Shipping address.
Dirección de envío.
The relation of the ship, the legend is announced
La relación del barco, la leyenda se anuncia
with each field.
con cada campo.
When you can see, you can see clearly okay,
Cuando puedes ver, puedes ver claramente, ¿de acuerdo?
how many cookies this all belongs together or a shipping address,
¿Cuántas galletas pertenecen a todo esto o a una dirección de envío?
but if you are blind, you can get it announced with each field
pero si eres ciego, puedes conseguir que se anuncie con cada campo
to make sure you fill out the fields right.
para asegurarnos de completar los campos correctamente.
All right.
Está bien.
Next one.
El siguiente.
Then use aria-describedby to connect more information to the input field.
Luego use aria-describedby para conectar más información al campo de entrada.
We have a label connected to an input field,
Tenemos una etiqueta conectada a un campo de entrada,
but also extra information connected to the input field.
pero también información adicional relacionada con el campo de entrada.
They are announced all together.
Se anuncian todos juntos.
The label is referring to the id of the input field.
La etiqueta hace referencia al ID del campo de entrada.
Aria-describedby is different that has an id of its own.
Aria-describedby es diferente porque tiene su propia identificación.
The paragraph you want to describe has an ID and with the input,
El párrafo que quieres describir tiene un ID y con la entrada,
you say aria-describedby referring to that Id.
dices aria-describedby refiriéndose a ese Id.
This is all in example code, so you can look it up later.
Todo esto es un código de ejemplo, así que puedes consultarlo más tarde.
I will show you how this works.
Te mostraré cómo funciona esto.
This is a short demo.
Esta es una demostración breve.
SPEAKER: Heading level one, Aria-describedby.
Encabezado nivel uno, Aria-descrito por.
Your new password, secured edit text, main, Please use a password
Su nueva contraseña, texto de edición seguro, principal, Por favor, use una contraseña
of minimal 8 characters.
de mínimo 8 caracteres.
I agree with the terms and conditions.
Estoy de acuerdo con los términos y condiciones.
Inticked, tick box, Consent, Consent, Group, ticked, I agree
Marcado, casilla de verificación, Consentimiento, Consentimiento, Grupo, marcado, Acepto
with the terms and conditions, tick box.
con los términos y condiciones, marque la casilla.
Please read our terms and conditions.
Por favor, lea nuestros términos y condiciones.
Everything is read out if the input fields
Todo se lee si los campos de entrada
or the form control gets focused.
o el control de formulario se enfoca.
Last topic, form validation.
Último tema, validación de formularios.
That's super important.
Eso es súper importante.
If people cannot fill out your form right or don't understand
Si las personas no pueden completar su formulario correctamente o no lo entienden,
what goes wrong, they will leave.
Si algo sale mal, se irán.
First, tell the rules in advance.
Primero, diga las reglas con anticipación.
How many times did you scream at the screen?
¿Cuántas veces le gritaste a la pantalla?
Tell me the rules of the password beforehand.
Dime las reglas de la contraseña de antemano.
That's so super annoying.
Eso es súper molesto.
You come up with a super password and you press enter or submit
Creas una súper contraseña y presionas Enter o Enviar.
and then, "Oh, no, but it has to be like-- Tell the people
y luego, "Oh, no, pero tiene que ser como... Dígaselo a la gente
in advance what the rules of the password is.
de antemano cuáles son las reglas de la contraseña.
As Morgan already told, not by color alone.
Como ya dijo Morgan, no solo por el color.
Don't put only a red border around the required field
No pongas solo un borde rojo alrededor del campo obligatorio
that isn't filled out.
que no está completo.
What should you do?
¿Qué deberías hacer?
The default HTML5 warnings are not enough.
Las advertencias predeterminadas de HTML5 no son suficientes.
If you add an attribute required to a form element,
Si agrega un atributo requerido a un elemento de formulario,
some browsers automatically add form validation to the input
Algunos navegadores agregan automáticamente la validación del formulario a la entrada.
and prevent you from submitting the form.
y le impedirá enviar el formulario.
If you don't want that, you have to add No Validate as attribute
Si no quieres eso, tienes que agregar No Validar como atributo
to the form element so that validation doesn't pop up.
al elemento de formulario para que no aparezca la validación.
There are three items you need to keep in mind,
Hay tres cosas que debes tener en cuenta,
and I'll address them first and then I do a quick demo
y los abordaré primero y luego haré una demostración rápida
with Gravity Forms.
con Formas de Gravedad.
First, write clear custom error messages.
Primero, escribe mensajes de error personalizados y claros.
This field is required is not enough, provide a follow-up email address,
Este campo es obligatorio, no es suficiente, proporcione una dirección de correo electrónico de seguimiento,
please fill out your name.
Por favor, complete su nombre.
These fields required is just too generic.
Estos campos obligatorios son demasiado genéricos.
In case of more than two entries, add a summary of errors above the form.
En caso de más de dos entradas, agregue un resumen de errores encima del formulario.
That's super useful also for people who are blind or people
Eso es muy útil también para personas ciegas o personas
who use a keyboard.
que usan un teclado.
Then for the validation messages with the input field,
Luego, para los mensajes de validación con el campo de entrada,
use aria-describedby to connect the error to the input.
usa aria-describedby para conectar el error a la entrada.
On the Gravity Forms website, there is external documentation
En el sitio web de Gravity Forms, hay documentación externa
on how to make forms accessible.
sobre cómo hacer que los formularios sean accesibles.
There is information for content providers, for developers.
Hay información para proveedores de contenido, para desarrolladores.
There is information about the warnings on the fields in the admin
Hay información sobre las advertencias en los campos del administrador.
for designers, and there's also an accessibility checklist.
para diseñadores, y también hay una lista de verificación de accesibilidad.
It takes you step-by-step through the settings, how to compose a form
Te guía paso a paso por la configuración y cómo redactar un formulario.
with accessibility in mind.
teniendo en cuenta la accesibilidad.
This is a super useful page if you create a form with Gravity Forms.
Esta es una página muy útil si creas un formulario con Gravity Forms.
How does form validation work in Gravity Forms?
¿Cómo funciona la validación de formularios en Gravity Forms?
This is an accessible form with a name that's required
Este es un formulario accesible con un nombre obligatorio.
and an email address that's required.
y una dirección de correo electrónico obligatoria.
That's an area described by message.
Esa es un área descrita por mensaje.
We will use your email address only to send you the newsletter
Usaremos su dirección de correo electrónico únicamente para enviarle el boletín informativo.
and subscribe button.
y botón de suscripción.
I will read it with VoiceOver in Safari.
Lo leeré con VoiceOver en Safari.
SPEAKER: Level 2, accessible form,
Nivel 2, formato accesible,
Your name (Required) required edit text,
Tu nombre (Obligatorio) texto de edición requerido,
Your email address (Required) required, edit text, Email field.
Su dirección de correo electrónico (Obligatorio) obligatorio, editar texto, campo Correo electrónico.
Subscribe button.
Botón de suscripción.
Name.
Nombre.
There was a problem with your submission,
Hubo un problema con tu envío,
Please review the fields below, Visited link, Your name,
Por favor revise los campos a continuación, Enlace visitado, Su nombre,
please enter your name, List two items, Linked, Your email address,
Por favor, introduzca su nombre, Enumere dos elementos, Vinculado, Su dirección de correo electrónico,
please enter a valid email address, Your name (Required) required,
Por favor, introduzca una dirección de correo electrónico válida. Su nombre (obligatorio) es obligatorio.
invalid data, edit text, main, Please enter your name,
datos no válidos, editar texto, principal, Por favor, introduzca su nombre,
Your email address required, required, Invalid data, edit text,
Su dirección de correo electrónico es obligatoria, obligatoria, Datos no válidos, editar texto,
Email field, Please enter a valid email address,
Campo de correo electrónico, Ingrese una dirección de correo electrónico válida,
We will use your email address only to send you the newsletter,
Usaremos su dirección de correo electrónico únicamente para enviarle el boletín informativo,
Subscribe button.
Botón de suscripción.
Also the screen reader will announce that there are problems
El lector de pantalla también anunciará que hay problemas.
with your submission.
con tu envío.
If you're blind, you also get the notification that
Si eres ciego, también recibirás la notificación de que
"Okay, I didn't fill it out right," or, "I need some extra information
"Bueno, no lo completé bien" o "Necesito información adicional"
to fill out."
para completar."
All the information is given by a screen reader and it's easy,
Toda la información la proporciona un lector de pantalla y es fácil,
accessible with a keyboard.
accesible con un teclado.
If you want to know more about how to create accessible forms
Si quieres saber más sobre cómo crear formularios accesibles
or accessibility on the A11Y collective, this A11y-collective.com.
o accesibilidad en el colectivo A11Y , este A11y-collective.com.
We have a course about accessible code,
Tenemos un curso sobre código accesible,
with the last chapter about forms.
con el último capítulo sobre las formas.
Conclusion.
Conclusión.
The main takeaway here is have empathy for your users,
La principal conclusión aquí es tener empatía con los usuarios,
and that means all of your users.
y eso significa todos tus usuarios.
Those who need assistive technology and those who don't, think
Los que necesitan tecnología de asistencia y los que no, piensen
about absolutely everybody who is going to be filling out your form
sobre absolutamente todos los que van a completar su formulario
Don't create anxiety by not being predictable,
No generes ansiedad al no ser predecible,
by giving people too short time, or doing unexpected things.
dándoles a las personas muy poco tiempo o haciendo cosas inesperadas.
Be trustworthy.
Sé confiable.
Be predictable, make sure you explain
Sé predecible, asegúrate de explicar
what will happen next, either when a user clicks a button
qué sucederá a continuación, ya sea cuando un usuario haga clic en un botón
to go to the next page or when they submit the form.
para pasar a la página siguiente o cuando envían el formulario.
Form validation is super important.
La validación del formulario es muy importante.
Write good confirmation and error messages.
Escribe buenos mensajes de confirmación y error.
Keep it simple.
Mantenlo simple.
Avoid overcomplicating your forms and don't make users have to think
Evite complicar demasiado sus formularios y no haga que los usuarios tengan que pensar
or second guess or cause stress as they fill out the form.
o dudar o causar estrés mientras completan el formulario.
Help all users to fill out your form and make the form
Ayuda a todos los usuarios a completar tu formulario y haz que el formulario
as easy to fill out for everyone.
tan fácil de completar para todos.
Thank you.
Gracias.
That was the presentation.
Esa fue la presentación.
We'll ask why don't we take questions if you want.
Preguntaremos por qué no respondemos preguntas si lo desea.
Thank you so much, Rian, and Morgan.
Muchas gracias , Rian y Morgan.
W have a number of questions that came in here.
Tenemos varias preguntas que llegaron aquí.
The first one is, what considerations do you need to think about
La primera es, ¿qué consideraciones debes tener en cuenta?
when a user misses a required field?
¿Qué pasa cuando un usuario no completa un campo obligatorio?
How will the reader react to the situation?
¿Cómo reaccionará el lector ante la situación?
Is there a needed code to comply?
¿Hay algún código necesario que cumplir?
I think we've covered that pretty thoroughly
Creo que lo hemos cubierto bastante bien.
in the voiceover demonstration of what happens
en la demostración de voz en off de lo que sucede
when there are required fields in a form.
cuando hay campos obligatorios en un formulario.
Mostly that Aria-describedby is the really important thing
Lo más importante es que Aria-describedby es lo realmente importante.
to make sure that the error message is connected to the field.
para asegurarse de que el mensaje de error esté conectado al campo.
Thank you.
Gracias.
Do you have any thoughts about empty choices in dropdowns?
¿Tienes alguna idea sobre las opciones vacías en los menús desplegables?
This person usually adds an empty choice at the top
Esta persona suele agregar una opción vacía en la parte superior.
of the required drop-down, so the first choice won't be selected
del menú desplegable requerido, por lo que no se seleccionará la primera opción .
by default.
por defecto.
I think if you make it clear that that's an empty choice,
Creo que si dejas claro que esa es una elección vacía,
that's okay.
está bien.
It happens a lot.
Pasa mucho.
I think it's not unexpected behavior.
Creo que no es un comportamiento inesperado.
Actually, when I was putting together screenshots
En realidad, cuando estaba juntando capturas de pantalla
for this, I had a form that had a drop-down at the top
Para esto, tenía un formulario que tenía un menú desplegable en la parte superior.
that was required.
eso era necesario.
I didn't fill it out when I submitted the form,
No lo completé cuando envié el formulario,
so I could take a picture of the error message.
para poder tomar una foto del mensaje de error.
I was surprised that the error message didn't include that dropdown,
Me sorprendió que el mensaje de error no incluyera ese menú desplegable,
and it was because there wasn't an empty value at the top.
y fue porque no había un valor vacío en la parte superior.
If you don't have an empty value, and a field is required,
Si no tiene un valor vacío y un campo es obligatorio,
and the user doesn't fill out the field, that first option is going
y el usuario no completa el campo, esa primera opción va
to be selected by default, The browser will never realize that
se seleccione de forma predeterminada, el navegador nunca se dará cuenta de eso
that form hasn't been filled out.
ese formulario no se ha completado.
If that field is required, having an empty option is a good idea.
Si ese campo es obligatorio, es buena idea dejar una opción vacía.
Thank you.
Gracias.
What is the best way to deal with form-fill spam
¿Cuál es la mejor manera de lidiar con el spam de formularios?
with the invisible CAPTCHA?
¿con el CAPTCHA invisible?
Will version 3 solve the issue while still maintaining form accessibility?
¿La versión 3 resolverá el problema y mantendrá la accesibilidad del formulario?
I don't know.
No lo sé.
[laughter]
[risas]
There are a few options like Honeypots.
Hay algunas opciones como Honeypots.
Yes, spam is really the evil of today, I think.
Sí, creo que el spam es realmente el mal de hoy en día.
Did I mention that?
¿Lo mencioné?
You talked about turnstile?
¿Hablaste del torniquete?
Turnstile, yes.
Torniquete, sí.
I don't know I haven't researched,
No sé, no he investigado,
but maybe that's an option if it fits.
pero quizás sea una opción si encaja.
I think Google version 3 has really privacy issues.
Creo que la versión 3 de Google tiene muchos problemas de privacidad.
That Google watches what you're doing on the page.
Que Google observa lo que haces en la página.
A Honeypot might be a better option than a reCAPTCHA.
Un Honeypot podría ser una mejor opción que un reCAPTCHA.
Spam is always a moving target, though.
Sin embargo, el spam siempre es un objetivo en movimiento.
We come up with spam prevention things
Creamos cosas para prevenir el spam
and then spammers find ways around them,
y luego los spammers encuentran formas de evitarlos,
so it requires some constant vigilance and research.
por lo que requiere vigilancia e investigación constantes.
Do you know how Google Forms are set up for the form fields
¿Sabes cómo se configuran los campos de formulario de Google Forms?
and how it's read?
¿Y cómo se lee?
I haven't researched it.
No lo he investigado.
No idea.
Ni idea.
With the knowledge you now have, you can actually [laughs]
Con el conocimiento que tienes ahora, realmente puedes [risas]
try it yourself.
pruébalo tú mismo.
Those that have a label, at least the label attached to the input field.
Aquellos que tienen una etiqueta, al menos la etiqueta adjunta al campo de entrada.
If you don't fill anything out, do you get real good warnings
Si no completas nada, ¿recibes advertencias realmente buenas?
and error messages?
¿y mensajes de error?
Try it yourself at home.
Pruébelo usted mismo en casa.
Reanne, can you expand why it's helpful
Reanne, ¿puedes explicarme por qué es útil?
to lay out the steps for a user, and does that prevent user fatigue?
para explicarle los pasos al usuario, ¿y eso evita la fatiga del usuario?
To lay out what?
¿Para exponer qué?
To prevent user fatigue, to lay out the steps for the form
Para evitar la fatiga del usuario, se detallan los pasos del formulario
for a user.
para un usuario.
I don't think it's for fatigue.
No creo que sea por cansancio.
I think it's for anxiety.
Creo que es para la ansiedad.
Okay.
Está bien.
I think it's to make people sure that they actually know.
Creo que es para que la gente esté segura de que realmente lo sabe.
If it's a long-form that people in the middle think,
Si es un formato largo, la gente en el medio piensa,
"Okay, that's so much, I quit."
"Bueno, ya es demasiado, lo dejo."
That's what you mean with fatigue?
¿A eso te refieres con fatiga?
I think doing it in steps makes it easier
Creo que hacerlo por pasos lo hace más fácil.
and people have a better overview, its usability
y la gente tiene una mejor visión general, su usabilidad
and better user experience.
y una mejor experiencia de usuario.
If I may I'm going to add to that, especially
Si me lo permiten, voy a agregar algo más, especialmente
for forms that are taking long and in some cases people have
para formularios que están tardando mucho y en algunos casos las personas tienen
to look up something, or step away for a moment,
para buscar algo, o alejarse un momento,
and occasionally the browser would refresh and they lose everything.
y, ocasionalmente, el navegador se actualizaba y perdían todo.
This may be a more general question, but you have any thoughts
Esta puede ser una pregunta más general , pero ¿tienes alguna idea?
on caching user input into a form?
¿sobre el almacenamiento en caché de la entrada del usuario en un formulario?
I've seen that happen sometimes and I find it much more helpful like
He visto que eso sucede a veces y lo encuentro mucho más útil.
if I type a paragraph and then navigate somewhere, or in some cases
si escribo un párrafo y luego navego a algún lugar, o en algunos casos
if you lose focus and navigate and you come back
si pierdes el foco y navegas y regresas
and it disappears versus in some cases it stays.
y desaparece versus en algunos casos permanece.
Is that strictly a browser issue or is there somewhere to ensure,
¿Es estrictamente un problema del navegador o hay algún lugar para garantizarlo?
"Okay, I'm not going to lose all my input, especially
"Está bien, no voy a perder toda mi información, especialmente
for longer forms, and especially for forms that are broken up
para formatos más largos, y especialmente para formatos que están fragmentados
in different steps?"
en diferentes pasos?"
I think that's mostly browser behavior.
Creo que se debe principalmente al comportamiento del navegador.
Over the past few years, browsers have gotten a lot better--
En los últimos años, los navegadores han mejorado mucho...
I've had that experience where your browser crashes
He tenido esa experiencia donde tu navegador se bloquea
or your computer crashes, and you'd spent an hour filling out this thing.
o tu computadora se bloquea y pasaste una hora completando esto.
You don't want to lose everything.
No quieres perderlo todo.
I think that's mostly browser behavior.
Creo que se debe principalmente al comportamiento del navegador.
I think Chrome, in particular, is really good about just remembering
Creo que Chrome, en particular, es muy bueno simplemente recordando
what you've filled in, but I don't know off the top of my head.
lo que has rellenado, pero no lo sé ahora mismo.
You'd have to have some sort of mechanism for storing all of that
Tendrías que tener algún tipo de mecanismo para almacenar todo eso.
in browser storage, which could get complicated.
en el almacenamiento del navegador, lo que podría complicarse.
If anybody has any additional questions please feel free
Si alguien tiene alguna pregunta adicional, no dude en...
to put them in the Slido.
para ponerlos en el Slido.
I guess we could take another moment here just to see
Supongo que podríamos tomarnos otro momento aquí solo para ver
if anything else comes in.
si entra algo más.
If there are [inaudible]
Si hay [inaudible]
there's any other follow-up thoughts that either of you would like to add.
¿Hay alguna otra idea adicional que alguno de ustedes quiera agregar?
Hello to the kitty.
Hola al gatito.
[laughter]
[risas]
All right.
Está bien.
Well, it looks like-- Oh, here we go.
Bueno, parece que... Oh, aquí vamos.
We have another one coming in.
Tenemos otro en camino.
Your opinion on IFrame forms from Hotspot and Pardot and et cetera?
¿Cuál es tu opinión sobre los formularios IFrame de Hotspot, Pardot, etc.?
Well I'm not going to give an opinion,
Bueno, no voy a dar una opinión,
but forms I haven't researched, so I really don't know.
pero no he investigado las formas, así que realmente no lo sé.
I do know if you want an accessible site
Sé que si quieres un sitio accesible
and you have a third-party application like Search a Form
y tienes una aplicación de terceros como Buscar un formulario
in an Iframe, do your research if that third-party application
en un Iframe, investigue si esa aplicación de terceros
is accessible too, because it's part of your process.
también es accesible, porque es parte de tu proceso.
Maybe you say, "Oh no, it's off-topic because it's from somebody else,"
Quizás digas: "Oh, no, está fuera de tema porque es de otra persona".
but if a visitor needs that application to perform task,
pero si un visitante necesita esa aplicación para realizar una tarea,
then that needs to be accessible too.
entonces eso también debe ser accesible.
Make do your research before you actually import
Investiga antes de importar.
such a third-party application or an IFrame.
una aplicación de terceros o un IFrame.
Thank you.
Gracias.
We do want to give just a quick-- Oh, we just missed him.
Queríamos darles un rápido... Oh, lo perdimos por poco.
We just wanted to give a quick shout-out to Edgar.
Solo queríamos saludar rápidamente a Edgar.
Thank you for such a great session.
Gracias por una sesión tan genial.
His work is delightful and impossible to ignore, so thank him once again.
Su trabajo es encantador e imposible de ignorar, así que agradézcale una vez más.
It looks like we don't really have anymore questions coming in.
Parece que ya no tenemos más preguntas.
If it's okay, I will go ahead and wrap up
Si está bien, continuaré y terminaré.
and I will tell you both thank you so much
y les diré a ambos que muchas gracias
for an amazingly informal session.
para una sesión increíblemente informal.
I want to just let everybody know they can continue the conversation
Solo quiero que todos sepan que pueden continuar la conversación.
in the chat or on social media.
en el chat o en las redes sociales.
Please use the hashtag wpa11yday.
Por favor, utilice el hashtag wpa11yday.
That's wpliday and the wpad2022 hashtags.
Esos son los hashtags wpliday y wpad2022.
We also would appreciate if you go to
También agradeceríamos que fueras a
the wordpressaccessibility.day/feedback
el día de accesibilidad de wordpress/ feedback
to provide anonymous feedback
para proporcionar comentarios anónimos
for our speakers on their presentation.
para nuestros oradores en su presentación.
You can enter to win a T-shirt while you're there.
Puedes participar para ganar una camiseta mientras estés allí.
Coming up next, please stay tune, we have the proof,
A continuación, por favor, estén atentos, tenemos la prueba,
accessible websites can be beautiful too, coming with Gary Osante
Los sitios web accesibles también pueden ser hermosos , como lo demuestra Gary Osante.
and Steven Plummer.
y Steven Plummer.
While you're waiting, don't forget to visit our sponsors' pages
Mientras esperas, no olvides visitar las páginas de nuestros patrocinadores .
to grab virtual swag and enter for a chance to win great prizes.
para obtener obsequios virtuales y participar para tener la oportunidad de ganar grandes premios.
Thank you two both so much again and hopefully,
Muchas gracias a ambos nuevamente y espero que...
we will see everybody here right after the break.
Los veremos a todos aquí después del descanso.
Thank you so very much.
Muchas gracias.
This is a very well-organized and absolutely fabulous event.
Este es un evento muy bien organizado y absolutamente fabuloso.
Thank you, and it's an honor to be here.
Gracias, y es un honor estar aquí.
Yes, thank you.
Sí, gracias.
All right, thanks, everybody.
Muy bien, gracias a todos.
Bye.
Adiós.